Estoy ocupado. Hagámoslo
en media hora.
Sí, señor. Lo preparamos para que
puedas empezar nada más llegar.
Ha llegado.
Comencemos la entrevista.
Usted se formó como hotelero.
LEE MIN-GYEONG, director ejecutivo de MK HOTEL
Sí. Me uní a MK Noble Hotel
a través de reclutamiento abierto
y trabajó durante 20 años
en equipos de ventas y gestión.
Ya es hora de que contratemos a un gerente general
que haya trabajado desde abajo.
Gracias a ti, gané mucha
experiencia en hoteles internacionales.
He mejorado significativamente el servicio
en nuestro hotel a través de esa experiencia,
y logramos ocupar el primer lugar
en el índice de calidad del servicio.
Pero todavía no estoy satisfecho.
La frente es brillante
y las líneas de la sonrisa son claras.
Tiene la energía para ascender.
Y sus pómulos son rojos.
Dile que resuelva los problemas
de hace diez años y vuelva.
Culpó a un miembro del personal por su error
y los despidió injustamente.
¿Culpó a un miembro del personal por
su error ?
y despedirlos injustamente hace diez años?
Ese es…
-Alguien tuvo que cargar con la culpa--
-Siguiente.
Mi filosofía de gestión hotelera es
"El hotel es un viaje en sí mismo".
No es solo un lugar…
Es una líder de equipo considerada
y muy competente.
Pero la raíz de su oreja es afilada,
y la hélice está torcida.
No puede controlar su impulso.
Pídele que dé la vuelta a su bolsillo.
¿Su bolsillo?
¿Puedes mostrarnos qué hay en tu bolsillo?
ENTREVISTA DEL GERENTE DE SUCURSAL DE MK NOBLE HOTEL JEJU
CHOI JU-HEE, KO JU-WON
Estoy recibiendo tratamiento
y no robo cosas caras.
Próximo.
Es la primera vez que administra un hotel.
¿Hay alguna razón especial por
la que solicitó este hotel?
Sí. Siempre he estado
aceptando nuevos desafíos.
No conozco el miedo.
Sus cejas están llenas y sin arreglar.
Parpadea mucho y echa miradas de soslayo.
-…y ese es mi objetivo.
-Es un estafador.
Va a arruinar el hotel.
Planeo reemplazar
todo el personal con robots.
Próximo.
me he especializado en administracion de empresas
y apliqué a este hotel porque…
No parece un académico.
…en París.
un doctorado Licenciatura en Francia...
Fue porque…
Hablas francés, ¿no?
Pregúntale cómo se llama su padre.
¿Cuál es el nombre de su padre?
Kwon Tae-gon.
¿"Kwon Tae-gon"?
COINCIDE AL 100 POR CIENTO
Claramente se ven como padre e hijo.
Dios, no lo sé. estoy jodido
No tenemos un candidato decente.
Ok, Steve. Actualmente estás
trabajando en un hotel de Singapur.
¿Cuál es su motivación para trabajar
en nuestro MK Noble Hotel?
Singapur es bonito, pero me encanta Corea.
Quiero a los extranjeros
que visitan Corea .
experimentar las mismas grandes impresiones
tuve mientras estaba en Corea.
¿Qué es esta extraña energía?
Tengo que ir y comprobar.
Dios mío.
Estamos en medio de una entrevista.
¿Qué estás haciendo?
He hecho un gran esfuerzo para invitarlo.
Muestra algo de respeto.
¿Que esta pasando?
Yo lo veo.
Este lugar está lleno
de la voz de un espíritu vengativo.
Que resentido es.
El grito de los muertos es triste.
Es triste.
no es el
-Eres tu.
-¿Qué?
KO JU-WON
Contratar a un gerente de sucursal
no es su problema.
-Sacadlo y ocupad su puesto primero.
-¿Qué?
¿Qué está diciendo este chamán? ¿Cómo te atreves?
Ella murió por tu culpa. La mataste.
Dijiste que le darías un
puesto permanente y la acosaste sexualmente.
Incluso fuiste hasta su casa.
¿Y qué? ¿Es como tu hija?
¿Su hija?
Entonces, ¿por qué le pediste
que te llamara "cariño", enfermo?
Cuando ella no escuchó,
la convertiste en una marginada,
¡y la despediste
sin una palabra! Pedazo de basura.
El espíritu vengativo de una secretaria que
recientemente se suicidó está con él.
Despídelo de inmediato.
Publica una disculpa antes de que la prensa se entere
y la imagen del hotel se desploma.
Llévatelo.
¡Déjame ir! ¡Suéltame!
¡Soy Ko Ju-won! ¡Déjame ir!
¿Crees lo que dice ese chamán? ¡Oye!
¡Oye! ¡Idiota!
¿Quién eres tú?
Estoy…
la maravilla de Yonghae-dong,
Chamán Nam Han-jun.
SHAMAN NAM HAN-JUN, CONFIDENCIALIDAD
GARANTIZADA, LA RESERVA ES IMPRESCINDIBLE
MINAMDANG
¿ESTUDIAR? ¿BÉISBOL?
¿ESTÁS PREOCUPADO?
HABLA CON EL CHAMÁN NAM HAN-JUN
¡DEJATE PREOCUPARTE!
PROBLEMAS CON NIÑOS
CUESTIONES DE CRIANZA
NO VAYAS A UN MÉDICO
VISITA AL CHAMÁN NAM HAN-JUN
HOMBRES Y MUJERES DE TODAS LAS EDADES
¿PROBLEMAS DE RELACIÓN?
EL CHAMÁN NAM HAN-JUN TE HA CUBIERTO
CUESTIONES DE AMISTAD
¿CURIOSO SOBRE TU FUTURO?
PREGUNTE AL CHAMÁN NAM HAN-JUN
GARANTIZADO PARA RESOLVER
CUALQUIER PREOCUPACIÓN SECRETA QUE NUESTROS VVIPS PUEDAN TENER
EL HOMBRE MAS GUAPO DEL UNIVERSO EL
CHAMÁN DE MINAMDANG NAM HAN-JUN
SOLO LO MEJOR PARA EL SR. CHAMÁN
-¿Cuándo llegará aquí?
-¿Donde esta el?
MINAMDANG
EPISODIO 1
Dios, me siento limpio.
Me siento tan bien.
Pantalones.
¿Tienes idea de cuánto
trabajo tuve que hacer para tenerte?
Fui a Italia y me midieron el tamaño.
y durante el año que se hizo este traje,
no me permití subir 1 kg.
Así de duro he trabajado para esto.
Me encanta.
Soy tan caliente.
Despierta. Prepárate para abrir la tienda.
¡Despierta!
¡Ey, despierta!
No puedo creerla.
¿Cómo puede pasar el olor a través de la puerta?
Dije ¡despierta!
Si no te despiertas en diez minutos,
le diré a Su-cheol que abra la puerta.
SERVICIO DE INTELIGENCIA NACIONAL NAM HYE-JUN
Dios, me encanta el olor a café.
Na-dan, hazme una taza de café.
Y abramos la tienda.
Sí, señor.
Aquí está su café, señor.
MÍRAME, SEÑOR. ¡CHAMÁN!
HAN-JUN, TE AMO
ERES LO QUE SIEMPRE HE DESEADO
¡Dios mío!
Estoy tan cansado de ser tan popular.
CAFÉ MINAMDANG
Adelante.
Ya está hecho.
-¿Cómo has estado?
-¿Cómo estás?
Por favor, tómalo.
-No, está bien.
-Por favor, es para ti.
¿Te moverás?
Hiciste una reserva, ¿verdad?
Ven por aquí.
Perdóneme. Espera aquí. ¿De acuerdo?
¿Qué le gustaría beber? ¿AC? ¿AH?
-¿AC AH?
-Americano caliente o Americano helado.
¿Tienes algo que no sea café?
Americano Caliente.
Conseguiste llegar a tiempo.
Sí.
Ven por aquí.
Justo a través de esa puerta.
-¿Solo?
-Sí.
¿No viste lo ocupado que está?
Tengo que ir a hacer café.
Estarás bien.
no te preocupes Pronto terminará.
-Me iré entonces. Entra.
-Gracias.
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a traer energía negativa aquí?
Engañaste a tu esposa
con otra chica,
y ella te traicionó.
¿Como sabes eso?
Se escapó con tu dinero.
Así que deberías culparte a ti mismo y
pensar que te castigaron por lo que hiciste.
¿Cómo te atreves a arrastrarte aquí?
Cómo…
Cómo hizo…
Cómo lo supiste?
Kwon Gi-jun, 48 años.
Propietario de una empresa comercial
No tiene antecedentes penales,
pero está pasando por un divorcio.
Su esposa lo demandó por pensión alimenticia.
Aquí están sus datos
y la foto de su amante.
Dios, eres repugnante.
Su ropa es pulcra en el trabajo
pero muy llamativa cuando sale.
Al Sr. Kwon le gustan las mujeres modestas y con clase.
¿Para quién se vistió tan llamativamente?
Era reservada
los días que se encontraba con el Sr. Kwon.
¿A quién contactó
cuando se vistió de manera llamativa?
Encontré al cómplice.
Verifique el número 0706
de su historial de llamadas.
Busque su número de placa o dirección.
Te tomaste 20 segundos.
Tus habilidades se han oxidado.
Sube de nivel tu juego
para trabajar con un hacker genio como yo.
Me interrumpiste. De lo contrario, diez segundos
habrían sido suficientes.
No hay dirección,
pero encontré la matrícula.
Dios mío.
Me tomó menos de diez segundos.
Deja de poner a prueba mi paciencia, ¿quieres?
Su-cheol.
Es "13 J 0242".
¿Puedes buscar este coche?
¿Qué? Pero estoy persiguiendo a un pervertido.
¡Oye! ¡Deténgase!
Oye, esto es más urgente.
Podría huir al extranjero pronto.
¡Esto también es urgente!
Dios, ese lunático.
¡Ven aquí!
Estuve apostado durante tres días para encontrarlo.
Tengo que meterlo en la cárcel
para poder dormir.
No te pegaré si
conduces directo a la comisaría.
¡Jesús, lo que sea! ¡Maldición!
Maldita sea.
Todavía hay un golpe más.
Podrías haberte ahorrado.
¿Por qué pedirlo?
¿Soy un cupón? No ofrezco beneficios.
Su-cheol, ¿tengo que
pagar su factura médica de nuevo?
No. Voy de camino
a buscar el auto. Sí.
13 J 0242
La encontre.
Pero parece que están listos
para huir en cualquier momento.
Necesito que venga antes entonces.
Por favor ayúdeme, Sr. Chamán.
Sin ese dinero,
mi empresa irá a la quiebra.
Hombre desvergonzado. Ignoraste a tu esposa
cuando te rogó.
Ahora estás de rodillas porque
estás a punto de quebrar.
Por favor, señor.
¿Dónde puedo ir a buscar ese dinero?
Si me pongo de tu lado,
los cielos se enfadarán.
Piérdase.
Por favor salvame.
Viviré el resto de mi vida
compensando mis errores.
Por favor.
Necesitas un talismán.
¿Qué?
Correcto.
¿Cuánto me costaría eso?
-¡No me traigas malas energias!
-Dios mío.
¿No quieres que te devuelvan tu dinero?
Señor, olvidé quién es usted
por un breve momento.
Debería conseguir uno.
Voy a conseguir uno de inmediato.
Está bien.
-Repite después de mi.
-De acuerdo.
El coche todavía está aparcado.
Pero tienen un vuelo reservado,
así que debes darte prisa.
No tengo ganas de ayudarte,
pero la oración de tu esposa te salvó.
¿Qué?
Correcto.
Si vuelves a hacer algo estúpido,
morirás en una zanja.
Mantente leal a tu querida esposa
por el resto de tu vida. ¿Está bien?
Por supuesto. Serviré lealmente a mi esposa
por el resto de mi vida.
Ve al sótano.
Y vigila la salida norte.
¿"La salida norte"?
¿Qué estás haciendo? ¡Correr!
¡Sí, señor! "La salida norte..."
Sí, señor.
"La salida norte..."
Dios, me duelen los ojos.
Dios mio.
Estoy agotado.
Vamos, señor.
Te dije que la atraparía.
Tengo una lista de posibles rutas
que puede tomar el sospechoso. Confía en mí.
Confía en mí.
El chamán Nam Han-jun
eligió este lugar en particular.
¿Qué? ¿Nos hiciste venir aquí
basándote en lo que dijo un chamán?
¿Acabas de decir Chamán Nam Han-jun?
¿"La maravilla de Yonghae-dong"?
-Sí, de Minamdang.
-Ya veo.
¿Qué? ¿También lo conoces?
Hago. Es la estrella en ascenso de Daeun-gu.
Un rebelde del mundo de los chamanes.
También es muy bueno con los casos criminales.
Si haces lo que te dice,
puedes atrapar al sospechoso... ¿Qué es?
¿Mira eso? Los tenemos.
-Es verdad.
-¿En realidad?
Esto es Loco. Tengo la piel de gallina.
¿Qué ocurre? ¿Los conoces?
¿Qué?
No.
¿Tuviste que tomar todo lo que tenía?
Cielos. Es un gran chamán.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Dios, eso es caliente.
Él es tan bueno.
Tengo la piel de gallina. Él es tan bueno.
¿Correcto? ¿No es bueno? Él es increíble.
De todos modos, el nuevo recluta
debería estar aquí en cualquier momento.
Estamos recibiendo un nuevo recluta.
Espero que tengamos a alguien bueno esta vez.
Oye, no necesitamos nada de eso.
Mientras no
cause problemas, todo irá bien.
HORÓSCOPO DIARIO
Lucharás inesperadamente.
"Cuidado con el este
y el color negro".
¿Una lucha?
Esto es solo superstición.
Dios, ¿podría esto significar
que el nuevo recluta
va a causar problemas?
¿Hacia dónde está el este?
El oeste es por ahí, así que...
ESTE
NEGRO
¿No está vestida de negro?
-Hola. Fui designado para unirme--
-Maldita sea.
Dios mio.
Vamos.
Entiendo que somos
la séptima y última división,
pero pedimos a alguien
que pueda hacer trabajo manual.
¿Cómo podrían enviarnos a
alguien con una chaqueta de cuero?
Nunca he visto a una
persona decente con una chaqueta de cuero.
Maldita sea.
-Para.
-¿Qué?
¿Qué tiene de malo el cuero?
Ella se ve muy bien.
Mientras no sea un comodín,
estamos bien.
Bienvenidos. Encantado de conocerte.
Sí. Es un placer conocerlo, señor.
Momento perfecto para una llamada.
-Sí, esto
es-- -Hola, señor.
Esta es la División de Relaciones Exteriores
de la Guardia Costera de Corea.
Sí.
Recibimos un informe de que el Sr. Ko de MK Noble Hotel
huirá en secreto a China.
Deberías darte prisa aquí
y comprobarlo por ti mismo.
¿En este momento? Bueno. Nosotros haremos eso.
-¿Qué es?
-Ko Ju-won va a huir a China.
-Llamaron para pedir nuestro apoyo.
-Dios, ese bastardo…
Pensé que era extraño
cuando cobró todo.
Maldición.
Correcto. Puedes quedarte aquí
y acostumbrarte a este lugar.
Si tienes ganas de limpiar, puedes hacerlo.
Pero mi escritorio está bien. Déjalo así.
Vamos.
Correcto.
Hey amigo.
Hoy es su primer día,
así que vamos a darle un poco de holgura.
Pero no más después de eso.
Maldita sea.
Dios mio.
¡Oye!
-¡Oye!
-Maldita sea.
¡Detente ahí, bastardo!
¡Oye! ¡Detente ahí!
¿Te detendrías si fueras yo?
-¡Hey! Detente!
-¡Oye!
¿No puedes correr más rápido?
Oye, no puedo hacer esto.
Mi corazón va a explotar.
-Ve a atraparlo.
-Dios mio.
¿Qué fue eso?
Creo que algo pasó justo ahora.
¡Deténgase!
¿Te detendrías si fueras yo?
¿Qué?
Su…
No, no puede ser.
¡Esto es tan molesto!
Ella no es humana.
¿Quién eres tú? ¡Muévete!
No sería detective
si te hiciera caso, ¿verdad?
¡Esperar!
Dios mio.
Si quieres que te paguen,
haz algo con ella.
¿Que esta pasando?
Jeez, el nuevo recluta
parece luchar bastante bien.
Maldita sea. Estaba feliz, muy feliz
de tener un nuevo recluta.
¿No es del tipo
que va por ahí creando problemas?
¡No te acerques a mí!
¡Dije que no te acerques a mí!
Agradece que todavía estás vivo.
Que la ley te bendiga.
Eso fue impresionante.
Cielos.
-Eres fabuloso.
-Oye, estuviste genial.
-Ella es rápida.
-Levantarse.
-Vamos.
-Eres un idiota...
Tienes suerte de que fuera ella.
Habríamos ido a la ciudad contigo.
-No eres nada comparado con nosotros.
-Es basura no reciclable.
Está arreglado, así que ve a preguntar--
¿Qué pasa con esos ojos románticos?
Piérdase.
Ella es totalmente mi tipo.
No entiendo tus gustos.
Mi tipo ideal de mujer
es alguien que pueda protegerme.
¿Por qué necesitaría tu comprensión?
Correcto. Necesitas
algo de sentido común en ti.
¿Qué es este hedor?
Hola.
¿Qué sucede contigo?
Te has pasado de la raya últimamente.
Oye, déjalo ir.
Dije dejar ir. ¿Quieres morir?
Déjalo ir.
-Te mataré.
-Déjalo ir.
-Estoy haciendo todo lo posible para no vencerte.
-¿Es eso así?
-¿Sabes lo precioso que es el cabello?
-¿Ah, de verdad?
¡Entraré en tu habitación! Maldita sea.
¡No te atrevas!
-¡Oye, estás muerto!
-¡No, eres tú el que está muerto!
Mi hermana
ahora podrá descansar en paz.
Ella murió por tu culpa. La mataste.
Dijiste que le darías
un puesto permanente
y la acosó sexualmente.
Incluso fuiste hasta su casa.
Pedazo de basura.
El espíritu vengativo de una secretaria que
recientemente se suicidó está con él.
¿Qué?
Hiciste esto posible. Gracias.
Cielos. Yo no hice que pasara nada.
Fue tu hermana
quien te ayudó. Pobre cosa…
Está tan preocupada de que te vuelvas
como ella, ¿sabes?
Mi hermana…
Deja de estar tan triste y vive una buena vida
por el bien de tu hermana, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
-Correcto.
Asegúrate
de pagar todo al salir.
Es mejor si pagas en efectivo.
La próxima vez vendré
a elegir la fecha de la boda.
-De acuerdo.
-Gracias.
Cuídate.
Anímate. El mundo es un lugar áspero.
¡Puedes hacerlo!
-¿No puedo comer primero?
-No, es un VIP.
Déjalo entrar.
Dios, no he trabajado afuera
en mucho tiempo y mi cuerpo está adolorido.
- ¿Tus rodillas están bien?
-Saludo.
Estamos volviendo del trabajo.
¡Puedes hacerlo!
¡Hagámoslo!
¿Debo ir a una sauna? Dios mio.
¡Señor!
Informe del agente Na Gwang-tae.
A partir del 10 de enero de 2022,
He sido designado para la
División de Delitos Mayores Siete de la Estación de Policía de Daeun.
¿Un alguacil? ¿El nuevo recluta?
Sí. Encantado de conocerte.
Después…
¿que hay de ella?
Me transfirieron aquí a partir de hoy.
Soy el teniente Han Jae-hui.
Debes ser el nuevo líder del equipo.
Encantado de conocerla, señora.
¿Eres el líder del equipo?
¿No es el nuevo recluta?
Esta es su forma de
decirme que renuncie, ¿verdad?
No, en absoluto.
La chaqueta es un símbolo de individualidad
y creencia en la libertad personal.
Tus habilidades eran asombrosas allá atrás.
¡Bienvenida, Sra. Han!
Escuché que eras más joven que yo.
Debo estar equivocado, ¿verdad?
-Eres mayor, ¿verdad?
-Todavía estoy en mis veintes.
Mi primera foto de cumpleaños hizo llorar a mi mamá
porque me veía igual que ahora.
Está bien. Sucede
todo el tiempo. ¿Verdad, señor?
Sr. Jang, escuché que solía ser
el as de la Oficina de Investigación.
Espero con interes trabajar con usted.
Correcto. Igual aquí.
Teniente Han Jae-hui.
Han Jae Hui…
Suena familiar.
¿Han Jae-hui?
De ninguna manera.
¿El Fantasma de la Estación de Policía de Yongjin?
De ninguna manera. ¿Por qué vendría ella aquí?
-No.
-¿Correcto?
-No, ¿verdad?
-No.
-No puede ser ella.
No eres tú, ¿verdad?
Bueno, no pensé
que hubieras oído hablar de mí.
-Jesús.
-Estamos jodidos.
¿Por qué la apodan "El Fantasma"?
-¿Donde esta el?
-No sé.
Sabes que el
cartel de la droga del sudeste asiático fue destruido un día.
Solo había una razón.
Fue porque se metieron con
alguien con quien nunca deberían meterse.
El escuadrón de drogas de la estación de Yongjin
fue a atraparlos.
y terminó siendo cautivo.
Al escuchar la noticia,
la Sra. Han fue a salvar a su equipo.
Fue allí desarmada
y derribó a cada uno de ellos.
-Maldita sea.
-¡Bájala!
Agitando su largo cabello, voló
como si no la afectara la gravedad.
Dicen que parecía un fantasma,
no un ser humano.
Fue entonces cuando la gente comenzó a preguntarse,
"¿La Sra. Han es humana? ¿Es ella un fantasma?"
El rumor comenzó a extenderse.
HAN EL FANTASMA
Fue entonces cuando la gente empezó
refiriéndose a ella
como Han el Fantasma. Esa es una historia.
¿Hay otra historia?
Una vez que apunta a un caso, lo persigue
como un fantasma.
hasta que se solucione.
Algunos dicen que por eso la
gente la llama el Fantasma.
¡Para!
¡Vete!
No te acerques a mí.
Acerca de Kang Eun-hye,
quien desapareció hace un mes...
¡Sí, señora!
Simplemente se escapó de casa,
así que no tienes que preocuparte.
Pero no tenemos ningún registro de ella
haciendo nada desde entonces.
Podría convertirse en un caso criminal.
Por favor, revísalo una vez más por si acaso.
¿Por qué desenterrarías eso?
¡Sí, señora!
¡Lo superaré! ¡Lo haré!
Detective Na, puede
trabajar en ello con la Detective Kim.
Sí, señora.
¿Eres mi socio?
¿Qué hay de mí entonces?
Correcto. Eres mi socio.
Por favor guíame bien.
Ya veo.
Jefe…
Hermano.
¿Quieres que sirva a Han el Fantasma
como líder del equipo? Vamos.
No puedo hundirme más bajo que esto.
Tendré que dejar mi trabajo por completo.
Oye.
Te la envié
porque tengo un gran plan.
Cuando estaba en la estación de policía de Yongjin,
hizo sonar el silbato,
y los altos funcionarios
fueron despedidos. ¿Sabes esto, verdad?
Correcto. Entonces, ¿por qué traerla aquí?
Los altos funcionarios están
muy molestos por lo sucedido.
Pero no pueden despedirla
por el sentimiento público.
Incluso la ascendieron a líder del equipo.
Ella es como una bomba de tiempo.
¿Por qué mantenerla aquí--
Escucha, Dujin.
Tienes que volver
a la Oficina de Investigación.
Tu vida puede arruinarse
en un abrir y cerrar de ojos,
pero es difícil volver a ponerse de pie.
Subamos la escalera.
Asi que…
¿Como hacemos eso?
¿Sabes lo que quiere la gente a la
que no le gusta Han el Fantasma?
-Es deshacerse de ella para siempre.
-¿Qué?
Así que quédate muy cerca de ella y obsérvala.
Obsérvala
y cuando se presente la oportunidad,
puedes aprovechar la oportunidad
de deshacerte de ella al instante.
-Ya veo.
-Sí.
Eso es demasiado bajo.
Maldita sea.
Du-jin, una oportunidad como esta
no surge fácilmente.
Yo puedo ir a la oficina principal
y tú puedes regresar a MCI.
-A MCI.
-Sí.
-De acuerdo.
MINAMDANG
Está muy oscuro por la noche aquí.
Bueno, no es tan malo después de todo.
CAFÉ MINAMDANG
DATOS
DE INVESTIGACIÓN DE 2019 A 2020
CASO DE ASALTO A DAEUN-DONG
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
Creo que hubo un caso similar.
¿EL PODER JUDICIAL AYUDÓ A ESCAPAR A
CHOI YEONG-SEOP?
OFICIAL ENCARCELADO POR FABRICAR PRUEBAS
No puedes esconderte de mí.
te atraparé
no importa qué.
-El hueso es mío.
-De ninguna manera.
¡Oye!
-No!
-Hey!
¡Oye!
Te dije que cuidaras tus modales
cuando comes, ¿no?
Correcto.
yo soy el que tiene que limpiar
después de que ustedes dos hagan un lío por aquí.
¡Oye! ¡Salgan!
Ayer, tú... Espera.
¿Dejarás esto?
Te quedaste fuera anoche
sin decírmelo.
¿Estas loco? ¿Has perdido la cabeza?
Tal vez no debería haber venido a casa.
Esta llamada te salvó. ¿Lo entiendes?
Podría haber sido realmente malo.
¿Cómo te atreves a hacer tal cosa
para enojar a los dioses y a los hombres?
Cómo lo supiste?
Dios mío, eres realmente bueno.
Algo está pasando, ¿no?
Dijiste que debería llamarte
si mi esposo comienza a actuar de manera sospechosa.
Llegó a casa drogado
y cubierto de sangre.
-Lo extraño es...
-¿Qué es?
el esta en el estudio
preocupándose por algo.
¿Qué?
¿Ese idiota está preocupado por algo?
Comprueba lo que está haciendo.
Bueno.
El secretario acaba de entrar despeinado.
Debe haber hecho algo de nuevo.
Le preguntaré al espíritu y me pondré en contacto contigo.
Mira a tu marido.
No le quites los ojos de encima.
¿Lo entiendes?
Sí, señor.
¿Quizás ese imbécil se drogó
y volvió a causar problemas?
Puede que sea eso,
pero me preocupa
lo que pudo haber hecho.
Hackeé la dashcam
y las cámaras de vigilancia. Vamos a revisar.
Bueno.
SHIN GYEONG-HO
Una de las dashcams de Shin Gyeong-ho
está apagada.
-¿Hay alguna grabación guardada?
-Sí.
Vamos a verlo.
Bueno.
SHIN GYEONG-HO, VICEPRESIDENTE DEL GRUPO S&H
¿Qué esconde bajo esa cara ansiosa?
Avance rápido.
¡Vamos!
¡Cariño!
¡Corramos!
¡La raza!
Creo que estoy demasiado borracho.
¿Muy ebrio?
-Estoy demasiado borracho.
-Vamos.
¡No! ¿Por qué harías eso?
-Cariño.
-¡Abrir la ventana!
¿Que es eso?
Oh, no.
-Mierda.
-¿Qué debemos hacer?
-¡Callarse la boca!
Oye.
¡Oye!
Ven aquí.
¿Fue un golpe y fuga?
PARQUE CONMEMORATIVO DE DAEUN
PUENTE DAEUN
PARQUE DAEUN HANGANG
Es Shin Gyeong Ho.
Él se habría
ocupado de eso si eso fuera todo.
¿Qué?
Ese idiota... Vamos a matarlo
y dejar de usarlo.
Sí. Quiero matarlo a golpes.
¿Qué vas a hacer?
Es una cliente VVIP del conglomerado.
Sigamos el juego.
¿Qué?
-Su marido mató a otro hombre.
-¿Qué?
Si no te encargas de esto,
también lo pagarás.
Señor…
¿Qué tengo que hacer?
Me ocuparé de eso yo mismo,
así que no te preocupes.
Solo haz lo que digo.
CONSTRUCCIÓN EN CURSO
Maldita sea. Aquí es donde
la cámara dejó de seguirlo.
No hay señalización después de este punto,
y solo está el camino.
No habría llegado muy lejos.
Hace frío y está oscuro. ¿Adónde
iríamos y encontraríamos este cadáver?
Cielos. Podríamos morir congelados.
Alguien tan impulsivo y desorganizado
como Shin Gyeong-ho no tiene paciencia.
Debe haber querido
deshacerse del cuerpo rápido.
Habría elegido un lugar seguro
y familiar donde la gente no lo vea.
Entonces, ¿dónde sería eso?
Vamos a ver.
¿Qué tiene que ver él con esta zona?
-¿Por qué tuvo una cita aquí?
-Correcto.
Hay un montón de buenos restaurantes aquí.
Simplemente no digas nada, ¿de acuerdo?
Estás haciendo pucheros de nuevo.
SH_SGH911, SHIN GYEONG-HO
Dame el mapa.
Aquí.
¿Dónde está el camino para bicicletas cerca de aquí
que no tiene tráfico peatonal?
Embalse de Daeun, Museo de los Mártires,
Parque conmemorativo de Daeun
No sería Hangang Park.
PARQUE CONMEMORATIVO DE DAEUN
-Parque Conmemorativo de Daeun.
-¿Qué?
La madre de Shin Gyeong-ho descansa allí.
Un lugar familiar y
tranquilo sin cámaras.
Está allá. Vamos.
-Vamos.
-De acuerdo.
Se atrevió a abandonar un cadáver
mientras su madre miraba.
Tiene agallas.
Es porque alguien está
en camino para cuidar el cuerpo.
Tenemos que encontrar el cuerpo
antes de que lo haga su secretaria. Apuro.
Bueno.
-Su-cheol, allá.
-De acuerdo.
-Revisa ahí, Hye-jun.
¿Estás seguro de que tienes razón? No está ahí.
Está en algún lugar por aquí seguro.
¿Y usted? ¿Cualquier cosa?
¿Qué? Nada.
Cielos. La gente puede
cometer errores, ya sabes.
No eres una excepción.
No te avergüences. Está bien.
¿Me he equivocado alguna vez? Soy Nam Han-jun.
¿Qué? ¿Y si su secretaria
ya pasó por aquí?
-Permítame verificar.
-De acuerdo.
Dios, tengo hambre.
¿Acabas de escuchar eso?
¿Qué? ¿Escuchar que?
Salió de casa hace un momento.
Escuché algo.
Correcto.
Yo también lo escuché.
Ni siquiera hay tumbas cerca.
Esperar…
¿Es un fantasma?
Han-jun.
-Han-jun.
-Qué?
Quizás la persona que Shin Gyeong-ho mató
se convirtió en un espíritu vengativo.
Este es el siglo XXI.
No hay fantasmas.
Pero escuché algo.
Ve a echar un vistazo. ¿De qué te sirven tus músculos
si no los vas a utilizar?
Eres un chamán.
Haz algo para evitarlo.
Vamos.
No puedo creer que los llame mis hermanos.
Voy a ir.
Vamos.
Estoy orgullosa de ti, hermanita.
Camina despacio.
-¿Caminarás despacio?
- ¿Lo mantendrás bajo?
-¿Podemos volver?
-Mantenerla baja.
¿Qué fue eso?
-Oye.
-Maldita sea.
-¿Qué fue eso?
-¿Era un zombi?
No lo veo ahora. Se fue.
Dios mío, gracias por la comida...
-No eso no es.
-Amén.
Dame fuerzas
para alejar este espíritu maligno.
Oye, muévete.
-¿No es eso una persona?
-¿Qué?
¿Una persona?
Es el motociclista golpeado por Shin Gyeong-ho.
Su corazón se detuvo de un susto.
Llama al 911, Hye‑jun.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve, diez.
Uno dos tres CUATRO…
Sí. División Siete de Delitos Mayores.
¿Quién?
Después de golpearlo, el sospechoso pensó que
la víctima había muerto y lo abandonó.
Me dijeron que pasara el caso
a la División de Delitos Mayores.
-¿Quién lo hizo?
-La persona que lo reportó.
Señor. Nam Han-jun.
Nam Han-jun no podría ser
ese Nam Han-jun, ¿verdad?
¿Esta el vivo?
Maldita sea.
-¿Hola?
-Hay un problema.
¿Qué es? ¿No encontraste el cuerpo?
Él no está muerto. Está vivo.
¡Maldita sea!
¡Idiota! ¿Estás loco?
¿Estas loco? vas a visitarlo
y agradecerle por estar vivo?
¡Eres un completo idiota!
¡Deberías haberlo acabado
y enterrado!
¡Deberías haberlo hecho pedazos
y arrojarlo al río Han!
¿Dónde están la víctima y la persona que llama?
Por ahí.
Nam Han-jun?
Ella se ve muy familiar.
¿La conoces?
-Oh, la patada.
-¿Qué?
El nuevo detective de la comisaría de Daeun.
Ya veo. ¿Pero por qué te está mirando?
¿No es obvio? Se enamoró de
mí en el momento en que me vio.
No. Parece que está
a punto de darte una paliza en cualquier momento.
Debe estar nerviosa.
¿Ver? Ella está caminando hacia mí.
Esa es una pose extraña.
Eres el detective
que recibió la llamada, ¿no?
Sí. Soy de la estación de policía de Daeun.
-Ya veo.
- ¿Reportaste un caso de atropello y fuga?
Sí. Lo reporté.
Así que pidió que el caso fuera
entregado a la División de Delitos Mayores.
porque el sospechoso abandonó
a la víctima después de golpearlo?
Lo hice.
¿Cómo sabrías eso
a menos que lo presenciaras?
¿La víctima te dijo esto?
Bien…
No lo escuché de la víctima--
Un espíritu le dijo.
-¿Qué?
-Es un chamán.
-¿Chamán?
-Bien--
No parece uno, ¿verdad?
Estoy--
"La maravilla de Yonghae-dong".
¿No lo conoces?
Es muy famoso.
Todo el mundo conoce al chamán Nam Han-jun.
Ven a verlo cuando tengas tiempo.
CAFÉ MINAMDANG
También es muy bueno con los casos criminales.
Señora.
¿Señora?
Sí.
¿Revisaste el caso de la desaparición de Kang Eun-hye?
Tuvo una pelea
con su padre y se fue de casa.
¿Ves? Te dije que no era nada.
Llevamos
tanto tiempo trabajando en la División de Delitos Mayores.
Entonces pasemos al siguiente caso.
CASO DE HIT-AND-RUN DEL PARQUE CONMEMORATIVO DE DAEUN
¿Un caso de atropello y fuga?
Hay un equipo que se especializa en eso.
¿Por qué estamos tomando este caso?
Parece un caso de golpe y fuga.
pero es más como
un caso de intento de asesinato.
Vamos.
Aquí dice "atropello y fuga".
No hemos arrestado a nadie
y tenemos un desempeño pobre.
La gente siempre nos llama idiotas.
¿Cómo podemos tomar
un caso de golpe y fuga como su primer caso?
Tú también lo crees, ¿verdad?
Sí. Supongo.
¿Por qué no
resolvemos primero el caso de asalto de Daeun-dong?
No hay imágenes de cámaras de vigilancia
ni un testigo. Tomará un poco de tiempo.
-Ese caso ya se resolvió.
-¿Ya?
La víctima había contratado
varios seguros.
Había un caso similar,
así que lo investigué.
Fue obra de
la pandilla de estafadores de seguros de Kim Yun-bae.
¿Cómo descubriste eso?
Investigando casos similares.
Es el método más básico.
Lo resolviste en solo un día.
No es de extrañar que sea famosa, ¿verdad?
Desde que eliminamos
el problemático caso de nuestro camino,
podemos tomar el caso de atropello y fuga, ¿verdad?
¿Sabes lo que quiere la gente a la
que no le gusta Han el Fantasma?
-Es deshacerse de ella para siempre.
-¿Qué?
Así que quédate muy cerca de ella y obsérvala.
Obsérvala
y cuando se presente la oportunidad,
puedes aprovechar la oportunidad
de deshacerte de ella al instante.
-Ya veo.
-Sí.
Te das cuenta de que
la gente te está mirando, ¿verdad?
Pero todos se han ido a casa. No hay nadie--
Si realmente quieres tomarlo,
no te detendré.
Pero si es posible,
trata de no sobresalir demasiado.
De esa manera, tampoco
dañarás a tus compañeros.
Todavía no te hemos aceptado
como líder del equipo.
Correcto.
Como detective y líder de equipo,
Haré todo lo posible para ganar su aprobación.
¿Así que es un caso de golpe y fuga?
- Es un caso de golpe y fuga.
-Sí.
CAFÉ MINAMDANG
Dirijo el equipo que capturó a Ko Ju-won y
tomó el Caso Shin Gyeong-ho.
¿El detective del sitio del atropello y fuga?
Lo sabía. Mi predicción fue correcta.
Ella tomó ese caso
para involucrarse conmigo de alguna manera.
Ella debe haberse enamorado de mí.
Cielos. No escuches eso.
Está bien. Esperar.
Dios mio.
¿Otra vez?
Debería hacer algo con ella.
¡Jefe!
-Looney está aquí.
-¿Quién?
Chiflados.
¿Chiflados?
-¿Chiflados?
Dios mio.
¿Fue testigo de un atropello y fuga por casualidad?
¿Un chamán? Eso es ridículo.
Estoy seguro de que esconde algo.
Es muy sospechoso.
CAFÉ MINAMDANG
Ella me asusta.
¿Looney finalmente ha regresado?
No. Incluso yo no puedo manejarla.
Cuéntame sobre eso.
Deja de hablar de ella.
-Oye.
-¿Sí?
-¿Por qué está abierto?
-¿Qué?
-¿Conseguiste algo de aquí?
-No, no fui yo.
No hay nada.
¡Jefe!
¡Jefe! ¡Encontré a Looney! ¡Ella está aquí!
-¡Jefe!
-¿Qué?
-¿Dónde?
-¡Por ahí!
¡Consíguela!
-¿Donde esta ella?
-¡Atrápala!
-¡Oye!
¡Hey! Detente!
¡Detenla!
¡Chiflados!
¡Loney está aquí!
¡Te atraparé esta vez!
¡Ella es tan rápida!
¿Te detendrás?
-¡Chiflados!
-¡Te atraparé!
¡Chiflados!
¡Deténgase!
-La tenemos ahora.
-¡Vamos!
Consíguela.
¿Me estás dejando?
Eres humano, ¿no? ¿Quién eres tú?
¡Ven ahora mismo!
EPÍLOGO
POLICÍA
¿Fue puesto en libertad cuando mató a alguien?
Esta no es la primera vez
que tienes sangre en tus manos.
Está declarando la guerra.
Estás bien. Esto es la guerra.
-¡De ​​lo contrario, todos moriremos!
-¡Dinos!
¿Nadie puede darnos una orden
sin tener miedo a los conglomerados?
Fiscal Cha Do-won.
Entonces, ¿cuál es nuestro próximo movimiento?
Operación Mata dos pájaros de un tiro.
Apuro.
Prefiero aplastarte yo mismo.
Soy la persona especial que te ayudará
en cualquier medio que sea necesario.
Chamán Nam Han-jun.
Traducción de subtítulos por: So-rang Kang